Selamat datang kembali.
Jadi kami terus membangun proyek pola kami proyek kecil yang sederhana.
Video ini difokuskan pada komponen mobil baru.
Jadi jika kita pergi ke bootstrap untuk kartu komponen dokumentasi, dokumen Rijkaard sebenarnya cukup panjang karena ada banyak
yang dapat Anda lakukan dengan kartu.
Saat saya gulir, Anda akan melihat ini terus dan terus dan terus.
Dalam salah satu kursus pribadi saya, mereka meminta mereka meletakkan Shepp karena saya menghabiskan seluruh bagian seperti lima atau
enam video hanya pada kartu.
Jadi ada banyak hal untuk dibicarakan tetapi bagi kami apa yang kami pedulikan tidak akan kami coba dan buat seperti
grup daftar ini alih-alih kartu.
Kami tidak akan memasang Saya tidak tahu header seperti ini atau catatan kaki di bagian bawah kami
tidak melakukan kutipan blok.
Kami tidak khawatir tentang menempatkan gambar di sisi kanan atas versus bawah.
Kami menempatkannya di atas.
Untuk menjadi jelas tetapi kita tidak akan meletakkannya di area yang berbeda.
Kami tidak melakukan overlay gambar.
Jadi kami juga tidak mengubah warna meskipun kami bisa.
Maksud saya adalah untuk menunjukkan kepada Anda semacam markup dasar untuk kartu seperti ini.
Jadi kita membuat div dan memberikannya kelas kartu dan kemudian di dalamnya jika kita ingin gambar di atas kita akan menambahkan
gambar dengan kelas atas gambar kartu dan kemudian kita memberikannya sumber gambar yang benar.
Jadi itu memberi kita gambar ini.
Ini disebut cap gambar.
Jadi apa yang mereka maksud dengan itu maka kita memiliki kartu.
Jadi tubuh kartu pada dasarnya semua konten ini.
Dan alih-alih itu, kita dapat menggunakan judul kartu yang merupakan teks kartu kelas khusus adalah kelas lain.
Ini hanya menambahkan spasi sehingga konten Anda tidak tepat di atas satu sama lain.
Lalu kita bisa menambahkan tombol.
Hanya tombol tua biasa tidak ada yang istimewa.
Jadi jika kita menganalisis versi yang ingin kita tiru, kita punya kartu.
Kami memiliki gambar kartu teratas.
Kami memiliki judul kartu sementara kami memiliki badan kartu di sekitar semua judul kartu teks kartu dan kemudian
dua tombol.
Jadi mari kita mulai bekerja membuat mobil pertama kami.
Jadi ketika kita kembali ke sini untuk kode kita dan saya akan membuat bagian lain untuk mengelompokkan semuanya.
Dan lagi kita tidak perlu memberikan ID tetapi saya akan menyebutnya Galerie atau sesuatu sehingga
kita tahu apa bagian ini hanya baik untuk membungkus semuanya dengan busur kecil di atas dan
kita bisa mulai dengan membuat div dengan kelas kartu itu dan hanya meletakkan beberapa barang acak di sana dan kami sekarang memiliki
kartu kami.
Jadi benar-benar meskipun kelas kartu tidak memberi kita jarak Anda dapat melihat di sini ada beberapa jarak
dan juga memberi kita perbatasan yang bagus.
Itu hanya terlihat mengerikan.
Ini memberi tampilan flex dengan cara sehingga kita bisa menggunakan utilitas flex.
Ini memberi kita kata bungkus warna latar belakang.
Jadi saya rasa saya berbohong kita tidak bisa melihat warna latar belakang.
Ada radius batas jadi ada beberapa hal yang kita dapatkan.
Kelihatannya tidak banyak karena saat ini tidak banyak.
Jadi jika kita tidak benar-benar menggunakan sistem grid, itu akan berjalan jauh.
Dan hal pertama yang ingin kita lakukan.
Kami akan menggunakan sistem grid sehingga kami membutuhkan wadah.
Jadi saya akan membuat div saya dengan kelas wadah dan kemudian
saya akan meletakkan kartu saya di sana dan itu sedikit lebih baik.
Tapi itu masih berlaku sampai sekarang.
Jadi hal selanjutnya yang bisa kita lakukan adalah menambahkan gambar kartu kita di dalamnya.
Jadi ini adalah gambar dan kami akan kembali ke sumbernya.
Tetapi kelas harus berupa gambar dasbor kartu dasbor dan itu langsung dari dokumen di sini.
Gambar kartu paling atas.
Maka kita harus benar-benar menggunakan gambar dan ada tiga pola yang saya berikan kepada Anda.
Pola satu dua dan tiga.
Jadi kita bisa menggunakan salah satunya.
Urutannya tidak terlalu penting.
Ngomong-ngomong, aku kesulitan menyebutkan nama itu.
Saya benci menggunakan hanya pola 1 2 dan 3 tetapi semuanya hanya pola dan agak sulit untuk
menggambarkannya.
Jadi gambar atau gambar slash pattern one j peg.
Dan jika kita menyegarkan.
Baiklah, kita punya kartu pertama kita.
Yah ini setidaknya bagian atas kartu.
Sangat besar.
Jadi kami akan menyempitkannya dan mengubah ukurannya sedikit sebelum kami menambahkan dua lainnya.
Tapi mari kita beralih ke bit berikutnya yang merupakan badan kartu.
Jadi tubuh kartu adalah semua untuk ini dan hanya agar Anda sadar kami juga bisa menambahkan header dan footer kartu.
Jadi misalnya kita mulai.
Seperti inilah bentuk header.
Jadi kita bisa memiliki header dan kemudian gambar dan kemudian tubuh dan juga catatan kaki di bagian bawah
seperti ini.
Tapi kami tidak peduli dengan itu, tetapi kami bisa jika Anda ingin kami bisa menambahkan seperti kencan di bagian
bawah bukan catatan kaki.
Tetapi bagi kami, kami hanya ingin tubuh kartu dasar yang secara default adalah latar belakang putih ini.
Itu tidak memiliki perbatasan mewah atau apa pun.
BAIK.
Jadi itu adalah div dengan kelas tubuh kartu dan kemudian
di dalamnya kita punya H.
Tidak harus berusia 5 tahun tetapi itulah yang mereka gunakan dalam dokumen dengan kelas judul kartu.
Dan saya pikir saya baru saja meninggalkan ini sebagai hal pertama.
Ya.
Jelas salinan di sini tidak begitu penting.
Baiklah.
Jadi sekarang kami memiliki judul kartu yang sangat kecil dibandingkan dengan gambar sebenarnya ketika menyalin teks Lorem
Ipsum ini.
Dan itu akan masuk ke paragraf dengan kelas teks kartu dan saya hanya
akan menempelkan itu dan menyegarkan.
Kami sekarang memiliki judul kartu dalam teks kartu kami.
Kemudian setelah itu kami memiliki dua tombol yang berbeda.
Dan jika Anda melihat tombol mereka adalah tombol yang diuraikan.
Jadi, Anda bisa melihat dokumen untuk mencari tahu.
Dan saya percaya itu adalah tombol-tombol kecil juga.
Jadi mereka adalah tag berlabuh daripada tombol.
Tidak ada formulir yang terlibat sehingga tautannya cukup mudah.
Salah satu berfungsi karena tidak ada fungsi nyata di sini.
Tombol-tombol ini tidak melakukan apa pun untuk kita.
Ini murni hal visual untuk saat ini.
Baik untuk selamanya kecuali Anda mengambilnya dan menjalankannya.
Jadi ini adalah jangkar tag dan kami akan meninggalkan HFA sendirian.
Kelas akan menjadi PETN dan ini adalah garis besar PTEN.
Yang pertama mengatakan kesuksesan unduhan dan teknologi mengatakan unduh dan jika Anda melihat ada
terlalu besar.
Agak sulit dikatakan tetapi ini lebih besar dari tombol ini di sini.
Jadi ini cantik dan kecil.
Dulu ada antara ekstra kecil.
Tidak ada lagi tetapi PTEN kecil banyak.
Ini sangat dekat dengan apa yang ekstra kecil itu seperti di Bootstrap 3.
BAIK.
Dan kemudian saya akan menduplikasi ini dan yang ini akan menjadi antara garis besar bahaya untuk merah tetapi
alih-alih mengunduh Kami sebenarnya ingin ikon.
Jadi kembali ke font yang mengagumkan, kita pergi dan jika kita melihatnya, lakukan pencarian untuk hati dan pastikan
kita melihat ikon gratis.
Ini yang saya gunakan sebagai garis besar karena ini adalah tombol garis besar.
Dan jika Anda melihatnya, itu adalah ikon salib f a r f a dash heart.
Jadi tidak seperti yang lain.
Mereka menggunakan awalan kecil yang berbeda seperti itu.
Jadi F. SEBUAH. adalah.
Jadi kita akan menambahkan ikon di sini.
Kelas f dash jantung.
Dan itu saja.
Semoga menyegarkan halaman.
Dan sekarang kita memiliki ikon hati.
Sekarang mari kita atasi masalah besar yaitu kartu ini sangat besar.
Kelihatannya baik-baik saja di sini, tetapi ukuran yang lebih besar adalah kita ingin mengambil sepertiga dari wadah.
Jadi kalau dipikir-pikir ada 12 unit.
Jadi ini mendapat empat.
Ini mendapat empat dan ini mendapat empat dan kami ingin itu terjadi pada titik istirahat tertentu.
Jika kita melihat di mana itu terjadi di sini mereka pergi dari jauh ke seberang di kecil dan ekstra kecil
dan menengah.
Dan begitu kami mencapai breakpoint besar, kami memecahnya menjadi tiga.
Jadi jika kita ingat sistem grid kita kembali ke sini dan saya akan membuat ini lebih besar supaya kita bisa
melihat apa yang terjadi.
Jadi sebelum duplikat kartu itu saya akan memotong atau menyalinnya dan menghapusnya maka
saya akan membuat div saya dengan kelas baris.
Jadi kita harus memiliki baris dan harus masuk ke dalam wadah dan kemudian di dalam baris kita memiliki
kolom kita.
Jadi, hal pertama yang kita inginkan adalah kolom.
Jadi div dengan kelas kolom untuk dasbor kolom 4 kita memiliki 12 unit.
Jadi 4 akan memberi kita sepertiga tetapi selalu akan tetap seperti itu sekarang.
Jadi, meskipun ekstra kecil, ini membutuhkan sepertiga.
Ini tidak terlihat bagus tetapi pada ukurannya terlihat bagus.
Jadi yang ingin kita lakukan adalah mengatakan kolom besar untuk jika di situlah kita ingin breakpoint terjadi jika
kita ingin tetap di seberang sampai kita mencapai besar di sini.
Kami membutuhkan kolom besar untuk Anda mungkin lebih suka itu sedang.
Saya pikir itu agak sempit di sana saya pikir ini tampak agak terjepit.
Jadi saya lebih suka secara luas yang artinya tetap sebagai jalurnya sendiri sampai kita tiba di sini.
Jadi sekarang kita dapat menduplikasi div ini di sini dan memastikan kita yang benar.
Kita dapat menduplikasi itu dua kali dan kemudian mengubah gambar karena saat ini semuanya adalah gambar yang sama.
Jadi yang pertama adalah pola yang satu yang berikutnya akan menjadi pola juga.
Dan akhirnya, pola tiga dan ada gambar.
Sekarang Anda mungkin memperhatikan sesuatu.
Ini tidak terlihat sangat bagus jadi ini terlihat baik-baik saja.
Tapi begitu kita sampai pada kondisi keruntuhan di sini, mereka saling bersentuhan.
Kami mungkin ingin margin.
Sebenarnya saya memiliki beberapa margin di sini pada aslinya Dan itu sangat mudah di masa lalu kita harus
menulis CSSA kita sendiri untuk melakukan itu kita harus memilih kartu-kartu itu dan mengatakan margin atas memiliki banyak piksel atau apa
pun yang kita inginkan melakukan.
Tapi kita bisa menggunakan kelas yang kita miliki.
Jadi saya hanya akan memilih setiap kartu atau setiap kolom permisi dan saya menggunakan opsi untuk melakukan itu dalam kode vs
membuat beberapa kursor dan saya akan melakukan yang bisa kita lakukan Marjan bawah.
Kita juga bisa melakukan margined top sebagai gantinya.
Ini benar-benar terserah pada kami, tetapi jika Anda melakukan margined bottom maka kami akan memiliki beberapa margata di sini dari bawah
yang ini.
Dan kemudian di sini dari bagian bawah yang ini dan kemudian beberapa margin di bagian bawah halaman juga.
Jadi margin bottom three kita bisa mulai dengan dan itu terlihat cukup bagus untukku.
Anda mungkin ingin lebih banyak ruang sehingga Anda bisa melakukan bottom yang lebih besar jika Anda menginginkannya.
Ya itu terlihat bagus.
Jadi sekarang kita punya margin.
Dan jika kita melihat ukuran normal di sini atau ukuran penuh saya harus mengatakan itu terlihat baik-baik saja.
Tidak mengerikan.
Selain dari fakta bahwa itu adalah situs web yang sangat sederhana dan tidak terinspirasi dan itu semua komponen bootstrap default saya berjanji kepada
Anda bahwa kami akan membuat sesuatu yang sangat sulit untuk diketahui.
Ia bahkan memiliki bootstrap yang disertakan nanti di bagian ini.
Baiklah.
Jadi itu untuk pola situs web yang sangat sederhana tetapi hal utama yang ingin saya tunjukkan kepada Anda hanyalah
komponen kartu dan bagaimana kita dapat membuat kartu yang terlihat sangat bagus ini dengan gambar.
Dan itu sangat sangat fleksibel.
Jadi kami melihat ada banyak opsi untuk bagaimana kami dapat menggunakannya.
Jadi saya mendorong Anda untuk melihat dan bermain di sekitar dermaga.
Jika Anda pernah bekerja dengan konten seperti ini.
Pindah kita akan kembali ke grid dan berbicara tentang flex Xbox lagi.